Dan yap , Setelah perjuangan segs tamat karna ga jelas, di Lanjutkan Jodoh Baru rika X kio pasangan serasi dan pro player efef njir👺💀👽, pada awalnya mereka ketemuan di bengkulu bumi bagian bawah selatan utara asia tenggara 


Dan tumbuhlah benih cinta yang ada di diri mereka masing masing. akhirnya si rika dan kioo mencoba bersetubuh..

*Rika* : Eh jangan nanti mereka jadi haram bego 😡


*Kioo* : lah biarin jir ,peduli apa guwa mah, soalnya kamu bikin aku crt bngt jadi pengen search toko ekambi🥵🥲🤤😭


*Rika* : Ih parah bngt kamu, tch! dasar mesum dan cabul!!


*Kioo* : tuhkan ada logo tesla nya nampak tu boleh tak aku jilat


percakap mesum mereka terdengar oleh sang petugas perkawinan atau penghulu yaitu nael,
nael berasal dari cilacap dan terkenal org sultan karna dia penghulu dan sekaligus artis film pornografi tingkat vip , dan seorang penerus generasi party p diddy ygy.
dia mengetahui bahwa rika dan kio ingin melakukan seks blazing duet inpinit.

*Nael* : alamak mesumnyee tuh ha


*Rika* : apasi p diddy nael 🙄


*Kioo* : nyocot jir oeler bengkok


*Nael* : aoa coba musim kawin😭😭🤤🔥


*nael* : ywdah kalian nikah aja gece 


rika dan kio langsung terkejut, karna dari oada seks brutal di luar nikah, mending nikah sekalian biar anaknya ndak haram ygy, 
Pada akhirnya kioo dan rika menyetujui pernikahan dan nael sebagai penghulu menerima persyaratan nya.

*Nael* : oke yh kalian nikah nanti besok, biar tiap hari seks terus


ternyata ada mahluk papan halus kelas atas, mendengar percakapan mereka bertiga, dia terkenal dengan korban bully serta di juluki sebagai everyone call mi papan..dan seperti nya sakit hati jir, langsung sedgerl premium woilah😭😭

*Valen* : parah yh kio, padahal tiap hari ku nenenin tenyata sukanya yg blezing duet 😭😭🥲


Kioo pun mendengar suara valen yg menangis mengeluarkan air mata comberan, dan melihat dia yg sedang menatapinya dari kejauhan.


*Kioo* : woi hoek, udah bosan gwe, susu lu dah basi🙄😎🤪


*Valen* : kontol kau 


Kioo Dan Rika akhirnya memutuskan untuk pergi saja , meninggal valen yang sudah malang nasibnya.

*Besoknya...* Pernikah mereka pun di mulai , nael sebagai wali pernikahan itu juga ada hadir dalam acara tersebut. Kioo Dan Rika tampak nya senang, karna cinta mereka akan terus berlanjut sampai mempunyai 1000 keturunan, sampai sperma nya expired.


*Nael* : saya nikahkan rika dan kio di bayar peju emas, sah?🙏


*Anomali* : Sahhhh


*Kioo* : rika, akhirnya kita menikah secara resmi, aku senang bngt, pelerku ngaceng terus ahh🤤


*Rika* : ayu malam pertama seks 20 ronde ajah yaa😘


Dan.. Malam Pertama pun di mulai jirs..

*Rika* : Ahh..Ahhj kioo jangan disitu?!!


*Kioo* : Kecepatan maksimum cahaya on mode aktif.


*Rika* : Ahh...Ohhh Ahhh Ihh..Uhhh 🥵


*Kioo* : duh enak bet bangke


*Rika* : Kioo kontolmu berduri dan berlendir plis!!...ahhh


*Kioo* : enak bngt woi, ga kek valen, rasanya udah basi dan kadaluarsa ji❤️❤️


*Rika* : Spam Blazing duet from Skaylar🔥🔥


Mereka ngewe dan saling menikmati, persetubuhan mereka menimbulkan rasa sange yg terus terpendam di diri mereka, 
dan kasur mereka di banjir muani nya kioo, akhirnya kioo pun tepar dan mau meninggal. begitu juga dengan rika seperti nya sudah KO karna di spam jamsut oleh spermanya kioo.


Setelah hal tersebut, Mereka di anugerahi Beberapa anak, setiap anak ini rupanya kata dokter spesialis kulit jembud yaitu DR, Mijang mengatakan bahwasannya anak anak mereka rupanya anak spesial dan memiliki gangguan dan sindrom masing masing, di karenakan 
hubungan seks mereka di cap terlalu brutal dan kecepatan tinggi.


*Rika* : duh bontot ku sakit

*Mijang* : makanya pelan pelan bego


*Kioo* : maaf dokter soalnya dia menggoda saya terus 


dan berikut beberapa daftar nama nama anak beserta penyakit nya :


1.Kael ( Pencinta Alam❤️😘 )


2.Mike ( Sejarahwan Bokep🙄)


3. Andi ( PenCRT 🤤)


4. Lioo ( Penyakit Femboy 😰)


5. Akmal (Penyakit Alat kelamin👽)


6. Manca ( Kelainan Genetik🙉 )


7. Ayas ( penyuka keimutan😽)


8. Abdul ( Penguasa Skizo 🤓)


9. Wibuchan ( penyakit wibu gila😂 )


Mari kita memulai dari Kael sang pencinta alam banget, singkatnya 20 tahun berlalu dan beranjak dewasa, dia tinggal sendiri dan hidup sendirian. di rumahnya penuh dengan alam yang kehijauan..


*Kael* : enak juga yah hidup, sendirian..dan punya pohon yg bikin sange jir..


Kael ternyata fetish dengan pohon, pohon adalah jatuh cinta pertamanya..bahkan kael berkali kali bersetubuh dengan pohon itu..

*kael* : duh udhalah gatahan, otw ngentod jing🤤


Dan.. seks kael dan pohon pun terjadi.


*Kael* : duh pohon.ahhhh Ahhh.. akar akarmu membuat peler ku yg busul menjadi subur ahh..ahh!!!


Akhirnya kael dan pohon ngseks terus, kael bahkan sampai menciumi pohon yang dia rawat dari kecil sampai besar. itu menjadi cinta pertamanya ..cinta mereka akan teraabdikan sampai pohon itu bisa berbicara.


Dan Lanjut lioo sebagai pencinta femboy kelas atas, dia mencoba mengubah cowo cowo menjadi cewe yang dia inginkannya, ambil contohnya si pano adalah korbannya.. dia mengubah pano menjadi seorang wanita dengan menggunakan stocking, rok sependek biji keleper. dan baju dinas piyama pinji tanpa armor🥵🔥


*Lioo* : hey, kau terlihat imup dan cantik, aku mencintaimu ahh


*Pano* : Baka baka!!


Dan sisa nya akan di ceritakan selanjutnya..
Namun ada sesuatu kejahatan dan mode villain datang di cerita ini.. dua karakter yang akan menjadi musuh semua orang.dan .mereka bersatu..jirr👺


Dia di kenal sebagai pengarang Ngawi barat utara, dan orang yang isi hatinya gelap..dan dia menemui valen yang sedang depresi berat


*Valen* : lari ada org cabul


*Kizi* : bukan bego


*Valen* : kamu siapa 


*Kizi* : salken aku gwe nama kizi, sgwe juga orang jahat karna melihat pernikahan kio dan rika, dan gwe bakal bantu lu😈


*Valen* : baiklah,mari bantai bantai jir


*Kizi* : untuk kontraknya kita bersetubuh dulu yukkk!!!


mereka, telah bersatu..!!!! bersiaplahlanjut part duwa