Satu Mahluk Berada di puncak Dimensi , Pada Saat Tragedi itu Ia tercipta segala bentuk elemental dan fudamental, Ia Berbentuk Atau berwujud cahaya, Dia bukanlah Mahluk Biasa Pada Umumnya Di Bumi.



Dia Mengatur Semuanya.



Dia Ciptakan Segala Bentuk ciptaan.



Dia Berkuasa , Di Maha Agung, Maha Abdi.



Dia Berkehendak Segala Sesuatu Konsep Apa yang ia Pikirkan.



Segala Konsep Bertentangan dengan satu Mahluk Cahaya ini , Teori Liar Dimana Mana, Namanya Tidak dapat di ungkapkan.



Namanya tidak dapat di ungkapkan atau di ketahui.



Dia Hidup sebelum terjadinya Bigbang, Kehancuran Semua Kosmologi dan semua demisioner, antarlogika. Melewatkan hukum Alam & Newton. 



Keberadaan nya, Tidak dapat Di Ketahui.



" Aku, Harus Memperbarui & Mengkonstruksi Ulang Dunia Ini."



"Ini Adalah Jalan Yang tepat untuk menuju Kebenaran & Kedamaian, Setelah ini Aku akan di gantikan dengan yang baru,karena aku sendiri mengakhiri diriku."



"Atas Semua Dasar Ini, Akan Ku Akhirkan."