Lelaki Itu duduk Di Kereta , Berada Dalam Perjalanan Menuju Perkotaan atau Pusat Ibu Kota *Negroria* .  Ia Melamun dan mengantuk 

Karena Perjalanan yang di tepuh dalam jaraknya cukup jauh dari tempat kotanya. Pria ini Menggunakan Pakaian Sekolah.



"Aku tidak sabar dengan sekolah Baruku."

Mengucap Sambil Menguap.



Tak Berselang lama, dan Beberapa waktu yang singkat ia sampai di depan Pintu Gerbang sekolahnya.



Akademinya, Akademi ini Di sebut Sebagai " Suki Honor Academy " S.h.a



Akademi Segala Sihir Tingkat Tinggi & Pengetahuan yang cukup populer dan terkenal di kalangan remaja dan anak anak muda, yang ingin Bersekolah Disitu, Karena memiliki Potensial yang sukses kelak Sekolah Disni.

Kualitas Tenaga Pengajarnya juga orang yang termasuk Profesional & Ahli Bidang & Ilmuwan.



Pria Itu Berjalan Menuju Pintu Masuk sekolah itu pada di depan umumnya.

tetapi tiba tiba ia tidak sengaja menyenggol seorang gadis yang sedang terburu-buru, yang seperti nya sibuk. 



"Maafkan Aku, Apakah kamu baik baik saja?" 



Pria itu Melambaikan Tangan gadis yang jatuh itu.



"Anu, Seharusnya akulah yang minta maaf? Dan maaf karena tidak fokus , lalu menabrakmu"



Gadis itu Memegang Tangan Pria yang di lambaikannya, kemudian berdiri.



"Tidak apa apa, Terimakasih Sudah Memaafkan, Dan sejujurnya. Siapa Namamu?"



"Namaku? Oh ya, Aku belum memperkenalkan diri,Namaku Diva , Kelas 1-A yang saat ini sedang menjalani proses pengenalan dalam lingkungan sekolah akademi Suki Honor"



"Bagaimana Dengan Namamu?" Gadis Itu Bertanya.



"Oh, Namaku Adalah Prof DF Kael, Asal Kalbar,saat ini Saya adalah Murid Pindahan Menuju Akademi Sihir Tingkat Tinggi ini. dan Kita sama Kelasku Adalah 1-A"



*Kael* : Baiklah Bagaimana Dengan Kelasku,  Dapatka anda Menunjukkan Kelas Saya?



*Diva*: Aku Tahu Jalannya dan keberadaan kelasnya. Tetapi sebelum anda memasuki kelas, karena kamu adalah murid pindahan, kamu harus Ke Tempat Ruangan Khusus Peramal Untuk Meramalkan Kekuatan Sejatimu.



Diva & Kael Bersinggah Ke Ruangan Peramal,



ia Melihat peramal itu bukanlah Manusia Atas Dasar Apapun. Melainkan Hal itu sebuah Robot & Entitas Yang Mendasari Konsep Luar Mahluk Hidup.



Namun Robot itu bisa berbicara & Berbahasa Layaknya Seorang Manusia.



Robot Ini di kenal atau di sebut Sebagai *Morpheus*.

Tempat asalnya di Mitologi Yunani Kuno

Peran di Mitologi nya sendiri sebagai Dewa Peramal & Dewa Mimpi Masa Depan.



Kael Ingin Meramalkan Dirinya, Dan Bermimpi ia Mempunyai Kekuasaan Penuh, Kekuatan Yang Baik & Bijaksana dan ingin menjadi Raja Kerajaan Negroria Dengan Kepemimpinan dan Kemampuannya.



Cara Meramalkannya , ia Cukup Menyidik Jarinya Pada sebuah Kotak Berbentuk Padat, Dan di atasnya terdapat Bola Cahaya Penentuan Keramalan yang akan terjadi.