"Dr Kael, Berikan tangan mu Pada Kotak ajaib itu."



Namun, Sebaliknya.



"Kekuatan mu Adalah *Iblis fetish seksual*."



Morpheus Menyebutkan bahwa Kael memiliki kekuatan yang di sebut sebagai Dewa Segala Fetish.



Yang Mencakupi Dalam segala hal kefetishan.



*DR Kael* : Tunggu?! Ini sungguh tidak benar, ada yang salah dengan ramalan ini!



Semenjak Keramalan Tersebut, Kael Merenungkan, dan masih tidak percaya dengan kekuatan sejatinya.



Diva Menunggu nya di luar pintu ruangan peramal.



*Diva*: Bagaimana Kael, Apakah itu menyenangkan?

*Dr Kael*: Eh? ya! sungguh menyenangkan!



Dr Kael terpaksa Berbohong Kepada diva.

Jika Ia mengetahui nya Diva akan sangat terkejut dan merasa akan jijik pada dirinya.



*Diva*: Ayo, Aku akan Membawa mu Ke Kelas 1-A.



Di Dalam Kelas Itu sudah ada beberapa Murid yang duduk dan saling berbicara. Sambil Menunggu Pengajaran Di mulai.



Kael & Diva Menempati Posisi Bangku Paling Belakang, mereka Duduk Barengan.



"Aku tidak Menyangka kita bisa bersama."



Wali Kelas Pun Memasuki Kelas, Wali Kelas ini cukup nampak muda, dan profesional. 

dia di kenal dengan nama *Rioo*.



Sebagai Ahli Bidang Sihir & Teknologi Informasi & Komunikasi , Professional Di Universitas Suki Honorer,Gelar Tertinggi. Di Kota Negroria.



"Baiklah, Mulai sekarang saya adalah wali kelas kalian semua. harap nyaman dan santai di dalam kelas."



Rioo Akan Menjadi wali kelas di kelas 1-A Ini.

Dengan Persepsi nya ia akan mengajarkan semua sihir & Mempraktekkan Sihir.



"Tunggu Apakah Itu wali Kelas? dia cukup Anggun!." 

Murid Murid Bersuara.



*DR Kael*: Diva? Aku Ingin berkenalan pada semua murid disini. apakah engkau mengetahui semua nama nama murid disini?

*Diva*: Ya Aku Cukup Tahu semuanya, Mari aku Sebutkan Nama-nama muridnya.



Ketua Kelas Kita adalah Natan, 

Beberapa Peserta didik di kelas ini.

*Syafa*

*mike*

*Vax*

*Mira 1*

*Mira 2*

*Valen*

*kioo*

*Abdul*

*Lioo*

*Andi*

*Rika*

*Akmal*



"Baiklah, Terimakasih sudah memberi Tahuku. Kamu memang berguna."



Jam Pertama Pelajaran Di mula, wali Kelas yang akan mengajari kelas ini.



"Saya Akan Menjelaskan Konsep Suatu Dasar Dimensi Dan Urutan Deminsional."



Sesuai Beberapa Dimensi Yang terdapat di dunia ini.



" Contohnya adalah Dimensi 1 - 2 - 3 - 4 "



Yang Berarti Berarti Beberapa Jenis Dimensi Itu dari Satu sampai Empat Adalah Titik Akhirnya.



" Dimensi 1 Adalah Dimensi yang kita hidup saat ini, Dimensi 2 adalah Akses Untuk Pelajar seperti kalian yang Mencakupi kekuatan jati dan kekuasaan dalam diri untuk adapatasi, tetapi itu akan nanti nya. Dimensi 3 Ini adalah Tempat Ruangan Kekuasaan Penuh & Takhta Dewa-Dewi , Profesional magic, Kreasi Penuh, Tanpa Batas & Abadi, Dimensi 4 Itu sebuah tempat Kehampaan & Kekosongan, Lapak Semua Entitas Titik Akhir, Maha Kuasa, Penuh Kuasa, yang intinya dapat mengedit / mengendalikan / Mengontrolnya Atas Hak Penuhnya Dalam Pikiran"



Kesimpulan nya, adalah.



*Dimensi 1 (Origin World)*

*Dimensi 2 (Ability Contes)*

*Dimensi 3 ( Gods )*

*Dimensi 4 ( Extraversal Gods )*



Dimensi bukan berarti berbentuk detail wujud Penggambaran, melainkan dunia dimensi yang berbeda.