Dikala Guru Menjelaskan, Kael Menimbulkan Perasaan yang sungguh aneh.

dia sungguh bekeringat dan hawa nafsu yang meningkat.



"Tunggu,Apa yang terjadi?!"



Wajahnya Kael Berkeringat.



Badan nya Lemas.



ia melirik atau melihat ke diva di sebelah nya.



"Kael , kamu baik baik saja kan?"



Kael pun Memeluk diva secara riba riba, dia menggenggam diva itu se erat mungkin.



"Eh kael?! T-tunggu!"



Bahwa seperti nya kael menimbulkan perasaan hawa nafsu meningkatkan.



hal ini yang di sesuai di katakan oleh sang peramal Morpheus.



Kael Menciumi Diva.



Kael Menjilati semua tubuhnya diva.



Kael Meremas Payudara Nya diva.



Kael Benar Benar seekor beruang buas.



"Tunggu! Kael! kita berada di dalam kelas,jangan lakukan ini,ahh"



Kemudian dia mainkan alat kelamin kencing diva,dengan tangan joroknya.



Rasanya ia ingin bersetubuh dengan diva.



Kael hanya diam, seakan akan mulutnya terkunci, dan bukan di dalam jiwanya sendiri.



"Diva, Lihatlah Punya ku. Aku Tegang."



Diva Melihat Punya kael, pelernya bekas limbah nuklir radio aktif yang membusuk seribu tahun lamanya.



Dengan Waktu Yang Sama Wali Kelas yang tidak menyadari apapun dan tidak mengetahui nya.



"Anak Anak, Mulai Besok Kita akan praktek menunjukkan semua kekuatan masing masing yang ada pada dalam diri kalian"



Kael Kembali Sadar, dan melepaskan Perlakuan pelecehan genitnya ke pada diva.



"Matilah aku Besok, Aku akan menunjukkan kekuatan ku?!".